### 2019-10-29 thesis/content/declaration.tex

% !TEX root = ../main.tex
%
\begin{otherlanguage}{ngerman}

\pdfbookmark[0]{Declaration}{Declaration}
\chapter*{Erklärung zur Masterarbeit}%
\label{sec:declaration}
\thispagestyle{empty}

Ich, \thesisName\ (Matrikel-Nr. \thesisMatNr), versichere, dass ich die Masterarbeit mit dem Thema \textit{\thesisTitle} selbstständig verfasst und keine anderen als die angegebenen Quellen und Hilfsmittel benutzt habe.
Die Stellen der Arbeit, die ich anderen Werken dem Wortlaut oder dem Sinn nach entnommen habe, wurden in jedem Fall unter Angabe der Quellen der Entlehnung kenntlich gemacht.
Das Gleiche gilt auch für Tabellen, Skizzen, Zeichnungen, bildliche Darstellungen usw.
Die Masterarbeit habe ich nicht, auch nicht auszugsweise, für eine andere abgeschlossene Prüfung angefertigt.
Auf §~63~Abs.~5 HZG wird hingewiesen.

\bigskip

\noindent\textit{\thesisUniversityCity, \thesisDate}

\smallskip

\begin{flushright}
	\begin{minipage}{7cm}
		\rule{\textwidth}{1pt}
		\centering\thesisName\
	\end{minipage}
\end{flushright}

\clearpage
\newpage

\end{otherlanguage}